[Música]
Bueno, pues ahora ha salido también otra
nueva denuncia para Anabel Pantoja. No
sé si la habéis visto, pero bueno, no la
habéis visto. Voy aar con Yo no me voy
aar con vosotros. Al marido o al chico
con con la cría en cuello y sin ponerle
la mano en la espalda bien arriba, ¿no?
Ahí. Hala, como si estuviera 5 m. Tú
dices lo de tú dices lo de Semana Santa.
Sí. Hm. A ver, yo es que si la no sé yo
si hasta qué punto mete un bebé tan
chiquitito ahí en la Semana Santa, ¿no?
Aquí te pasó sujetarlo que le dan un
empujón como tenía niños sujeto o la
cría, no sé qué es. Y y vamos que que
seuca lo de la demanda del abogado este
que dice que le han mandado vídeos, que
la gente parece que le va mandando
vídeos de de imprudencias que comete a
Anabel con la niña. Jol, [__] A ver, o
sea, ahora se le va a mirar con lupa
cada pedo que se tire, ¿eh? Sí, sí. El
abogado a mí me parece un personaje,
¿eh? También lo digo. A mí me parece el
tío me parece un personaje. Eh, por lo
visto, eh, no me acuerdo quién fue que
lo no sé si fue Marina aquí estando
cuando comentamos porque esto ya se
comentó que este hombre estaba detrás de
poner una denuncia y ent no o fue
medianoche que hablé con ella por
teléfono. Alguien me dijo, "Tío, mírate
el historial del abogado." Y tenía como
un montón de movidas y un montón de,
vamos, a ver, esto es para poner, esto
es para [__] que saquen artículo. Es el
tema viral, ¿sabes? y no ha llegado a
tiempo porque ya han pasado un par de
meses del tema y ya el ambiente no está
fuerte, ¿sabes? Pero a ver, también te
digo, eh, el movimiento, porque claro,
lo que denuncia es una imagen de
Tela, además la han quitado de la página
web de Telec, según escuché ayer donde
Mica, donde los dos llevan al bebé a la
playa y lo cogen así en en brazo a al
carril de viernes. De viernes, me parece
que fue, ¿no? La exclusiva que dieron de
viernes. Sí, pero es que eso tampoco no
lo veo yo tampoco, ¿no? Pero es que
antes de eso ya el abogado ya estaba
diciendo que le iba es el ya estaba
diciendo él que se iba a juntar con no
sé qué familias cristianas y no sé
cuántas ONGs y tal y ya le iba a poner
una demanda. El hombre yo le veo que
quiere caso, como ha estado en la tele,
le han llamado dos o tres veces, yo le
veo así, pero si este hombre fue capaz
de decir que él había visto las imágenes
del centro comercial, eso es ilegal. Lo
dijo, lo dijo. Claro. Este señor dijo
que él había visto las imágenes del
centro comercial y que no se veía nada.
Este este señor lo dijo en el programa
de tardear y digo, "Pero este señor es
abogado y está diciendo que ha visto las
imágenes del centro comercial que se
supone que deberían haber eh pasar a la
jueza." Claro, esas imágenes se las
tenía que pasar a la jueza, pues él
decía que las había visto y que no se
veía nada. Digo, "Pero este señor es
abogado." A mí me parece un personaje de
los de que le gusta. O sea, ¿hasta hasta
qué punto es lícito que cualquier
persona eh pueda estar grabándole cada
minuto del día que esta chica o este
chico est en la calle con su hija para
luego mandárselo a este abogado y que
este abogado se dedique a poner
denuncias? Yo creo que le mandan a la
gente cosas de estas que ponen en la
tele, pues cuando se subieron en el
coche que no la ataron, no la pusieron
en la silleta, que la llevaba ella en
brazo. Eso, eh, cosas de estas que es
que Anabel también ha tenido poco
cuidado y esta es la verdad. Sí,
totalmente de acuerdo. Totalmente de
acuerdo. Ha tenido poco cuidado teniendo
todos los que cogía la lumia así como si
laviera. Tienes que ser consciente de
que absolutamente todos los focos están
apuntando a tu persona. Pero [__]
también viv vivir sintiéndote observada
247 parte del negocio del que viven y de
lo que también. Yo, mira, yo cuando veo
en el Rocío, en en el Rocío, que pasan a
los niños pequeños de brazo en brazo
para que lo lleven pequeñ ahí nadie se
queja, ahí nadie ve el peligro de esa
criatura porque los exponemos a veces
los padres o la gente exponemos a los
críos de una manera que no porque no nos
miran con lupa, pero veamos lo que se
hace públicamente con muchos niños, que
Anabel, a ver, es una madre como
cualquier madre que lleva su niño a la
playa con 5 meses, que yo lo he visto
con sus dodotis y va de los deditos de
sus padres andandito a la orilla.
Tampoco creo yo que sean cosas tan Pero
Consuelo viene de una
denuncia ingresada en la Pero que venga
de una denuncia muy grave. No viene de
una denuncia, está imputada. Eh, pues
por eso una niña ingresada con un
traumatismo. Ejercer con tu niña una
vida más o menos normal. Más o menos. Yo
no veo muy normal [__] un carrito y
estar por la playa para acá para allá
cuando una niña acaba. Es que hacía una
semana o dos que la que había salido de
No, eso no, eso no. Pero ahora, pero, o
sea, pero no es Nico, es el carrito. Es
que yo la playa, un bebé tan pequeñito,
mi estaba con tres semanas en la
playa. Ha parado con la en ningún
momento. Para arriba, para abajo,
vuelos, de todo, de todo. No ha parado.
Yo es que como no soy muy playero, pero
si vienes de la playa. Oi. Ya, pero no
soy muy playero. No soy muy No te creas
que soy muy, ¿sabes? A ver, esto que que
necesitas estar ir a la playa como ella
que parece que normalmente que
normalmente hacemos muchas que
normalmente hacemos muchas cosas con los
bebés que quizás son un pelín
imprudentes, pero claro, no tenemos los
antecedentes que tiene ella ni tenemos
80 focos apuntándonos a nosotras.
Nosotros tenemos el informe médico de
esta niña. Es decir, igual esa cría no
tiene nada la niña dentro de lo que ha
pasado ahora mismo. Es que estamos
hablando por hablar. Quien sabe la
realidad son ellos. Que un padre coja
niña así porque no tenga la experiencia
un padre primerizo, pues se puede,
bueno, hasta criticar, ¿vale? Lo pero
que ella está señalada con su Pero que
está señalada. Cualquier cosa haga con
la que ya está que ya está señalada.
Entonces, si tú ya sabes de antemano que
está señalada, intenta intenta al menos
de cara a a a la imagen pública tener un
poco de cuidado para que no te sigan
lapidando, que llegará un momento que al
final esto se vaya enterrando. Oye, pero
está tardando mucho lo del tema este de
eh tomar una decisión de si se archiva o
sigue para adelante. Yo creo que si lo
hubieran si lo Bueno, puede ser por lo
por lo que haya podido causar el
traumatismo, que tengan que esperar para
mirar a la niña, eh, que tengan que
esperar seis o 7 meses como mínimo. Lo
que a mí tampoco me cuadra su
comportamiento con que sea porque ella
dice que no es algo que le produjeron ni
de claro, ellos niegan lo del zarandeo y
tal, entonces porque es un problema
médico o algo que le pasó a la niña,
pero entonces no tiene miedo de que le
vuelva a pasar porque es que no no tiene
yo que sé, yo la veo hacer cosas Anabel
que a mí no me parecen muy normales. La
forma de manejarlo, no, no, no es la
niña para arriba, niña para abajo, niña
todo el día en la calle, niña no sé qué.
Los niños también necesitan unas
rutinas, una estabilidad de un muñeco
cuando no sabe si le puede volver a dar.
Es que no lo sabes porque si según tú no
ha sido una negligencia que ha sido algo
que tiene la niña, yo no sé. A mí me
parece que Anabel ciertas esto ha sido
un
poco, yo que sé, yo no la he visto, he
visto cosas que no, para mí que Anabel
no se ha adaptado a la bebé, ha querido
adaptar a la bebé. como a su mundo, a su
vida, de salir, entrar para arriba, para
abajo, no se ha dado cuenta que tener un
hijo también te cambia la vida en cierto
modo y tienes que cambiar algunas cosas
y necesitan una estabilidad, unas
rutinas, un tal. Yo en eso sí que la he
visto un poco Anabel ahí viva la Virgen,
así por lo menos la impresión que a mí
me ha dado. Pero bueno, realmente cuando
le pasó eso a la cría, Anabel estaba en
Canarias, no había viajado ni nada,
estaba en su rutina de su día a día con
su niña, con su madre en casa, me vengo
a referir que no estaba como ahora, para
arriba, para abajo, para Córdoba, para
Sevilla, estaba en Canarias cuando le
pasó. No, pero sí, pero porque es que la
cría tenía que tenía un mes un mes y
pico, tenía un mes y poquito porque creo
que hacía finales de noviembre, pero
después de haber estado tan malita,
enseguida empezó que no paró playa para
acá, para arriba, con los amigos, para
arriba, para abajo, la niña, no sé
cuántos viajes lleva, Sevilla, Canarias,
o sea, Córdoba, para acá, para allá. Eh,
yo que sé, yo no sé, lo más normal sería
un poco de al principio de estabilidad,
pero estando investigada como está,
estando investigada como está, para ella
poder hacer todo eso tiene que tener
alguna autorización que le permita el
poder estar haciendo supongo. Sí,
evidentemente supong lo cual no debe de
haber ningún riesgo muy grande para que
ella no viaje porque si no los mismos
médicos le hubieran dicho, "No, la niña
de Tenerife no se, o sea, de Canarias no
se mueve." Sí, supongo, supongo que sí.
Supongo que sí. Claro, pero yo creo que
sí. Tenían que ir a Córdoba porque el
los abogados, los médicos que le han
puesto, el centro médico que le han
puesto para todo el caso, para estudiar
a la niña, para presentar las pruebas
del por qué le pasó eso a la niña y
todo, está en Córdoba. Entonces, se lo
ha puesto la la tía de de la del padre,
la Mariló. Mariló ha puesto a su
disposición a los abogados y a los
médicos. están en Córdoba haciendo todo,
preparándolo todo para lo que se pueda
venir. Es que yo pienso, si ellos de
verdad piensan que no hicieron ningún de
esos ni nada de nada, yo busco 80
médicos que digan lo que tiene mi niña,
o que busque que busquen lo que tiene
porque tienen que estar pensando en qué
tiene si es ellos no están conformes.
Claro, si creen que no es una
negligencia. Y entonces, ¿por qué no la
madre de Anabel no habla a David?
La madre de la
historia, ¿no? O por qué David no le
habla a su suegra. Porque aquí estamos
enfocándolo con que es ella la que no le
habla a él. Pero yo sigo insistiendo que
de lo que
pasa algo tiene que ver. Fíjate lo que
te digo. Pero ya hubieran inculés que
culpan a David de lo que ha pasado que
le culpan a él. Yo creo como car David
ha alargado la realidad y lo que tienen
miedo es la verdad que ha contado David.
Claro. David contó unas cosas en las
contó cosas que no les han gustado.
Claro. Cuando David cuenta cosas que a
ellas no les han gustado es porque algo
no se estaba haciendo bien. Y a lo mejor
a lo mejor es David el que ha dicho,
"Hasta aquí." ¿Sabes lo que te quiero
decir? Pero David está viendo que nos
hacen cosas bien con su hija y no ha
puesto tampoco nada. No sé, han dejado
que que suceda lo que sucedió o algo así
o qué. Bueno,
o se ha podido, pero también vamos a
ponernos al lado del carácter de Anabel
Pantoja y con su madre en Tenerife,
porque siempre se le tiene que culpar a
él, a la pareja en este caso. A lo mejor
es este caso porque el momento de crisis
de lo que pasó pasó en ese coche cuando
estaba él. Anabel
estaban pero como ya venía de haberle
pasado antes, realmente no sabemos si en
esa casa pasó algo que declaró David que
Anabel no declaró y a consecuencia es
que claro culpan culpan a David y culpan
como que David dio unas explicaciones
como echándole la culpa a Anabel. Eso es
lo que cree la gente de la parte de
Anabel, creo yo. Pero es que a lo mejor
es así y lo que quieren cubrir es Anabel
la familia, pero a lo mejor la realidad
es esa. ¿Y no te parece si fuera así que
Anabel ya no estaría con él? Su madre,
lógico que quiera cubrir a su hija
también. Claro, es normal, es normal.
Claro, es normal. Al final el débil, el
que no es famoso es David ante las
cámaras, ante la ante la gente.
Entonces, van a ir a machacarlo a él.
Nicotia que van a acabar mal esa gente,
¿eh? Sí, que van a acabar mal. No
llegan. Yo creo que no llegan a Navidad,
¿no? Un chaval que está así, que se
sienta delante de un juez, lo que cuenta
es la verdad. Hm. Nicotia, mira, te
están poniendo movimient porque David
también es experto en contra mentiras.
Que que ha engañado a Nabé, que le ha
puesto los cuernos. David tampoco nos lo
comamos de vista, ¿eh? Que un saltito
tampoco es. Pero eso, pero yo eso no le
doy importancia a Carmen porque eh eh
era el comienzo mentir también.
Entonces, [__] el comienzo que estaba
comienzo ya estaba embarazada. Claro,
Javier más cuidado con el antes. Era
antes. No, no, no, no. Y estando
embarazada, era estando de estando de
rollete. Todavía no. No, estando
embarazada, Javi. Estando embarazada
era. Ah, pues yo tenía en mente como que
era lo el primer mes que estabas de
Rollet y y como que solapó ahí un
poquito. Es que est embarazada muy
rápido, pero pero estaba embarazada. Yo
lo que quiero saber qué es lo que pasó.
Esta está embarazada sabiéndolo. O sea,
le puso los cuernos sabiendo que estaba
embarazada. Sí, yo lo que quiero saber,
¿qué pasó en la gira americana con la
Pantoja, el Agustín Pantoja y David?
¿Qué es eso tan gordo que pasó? Ah, yo
no tengo ni idea de eso. Eso es lo que
yo quiero saber. Tiene que ser Sí, debe
ser algo muy y tal porque no se atreven
a contarlo los periodistas. Lo dejan
caer, pero no se atreven a contarlo.
Jolín, pero ¿tú crees que Anabel iba a
estar con él si había tenido problemas
con la Pantoja o con el Hombre? Sí,
porque David no se habla con la Pantoja
y con Agustín. Sí, sí.
no se habla con la pantoja ni con está
claro, ¿no? O sea, tiene que ser algo,
si no lo dicen, porque esta gente lo
dicen todo, es algo que te pueden
demandar si lo cuentas. Sí, tiene que
ser algo bastante así turbio tal o eso
decía Javi nos tenía mal informada, ¿no?
Claro, es que yo tenía en cuenta que lo
de los cuernos era Sí que es verdad que
se entera estando embarazada, ¿no?
Estando a punto de París. Estaba en la
recta final cuando lo sacan los de Nique
fuéramos a la muchacha esta rubia, pero
claro que fue como recién estando
enrollándose con ella. Eso es lo que yo
había entendido, ¿no? Que ya sabía que
estaba embarazada y que ya se iban a
vivir juntos. Yo lo entendía como estas
relaciones, ¿no?, que cuando tú estás
empezando con alguien, ¿no?, y estás así
de rollete. Oye, pues no es como algo
muy serio. Yo creo que ya estaban
viviendo juntos encima uno de los viajes
que hizo a A ver, pero es que fue todo
muy rápido. Fue en el pueblo de él, ¿no?
Ha sido todo muy rápido. Sí, sí, fue
todo, o sea, o sea, de la empezaron a
salir juntos del tirón, se fueron a a
vivir juntos, se quedó embarazada. Fue
fue todo en muy poco tiempo. Tampoco
embarazada. y se fue a vivir con un
hombre que no conocía. Tampoco vivían
juntos todos los días, o sea, vivían
juntos de jueves a domingo. Claro,
claro. Y con un hombre que ha pasado
algo en tu familia que tu tío y tu y, o
sea, tu tío y tu tía no le hablan porque
ha pasado algo gordo ahí. O sea,
imaginad la movida. Y ahora la madre
tampoco. O sea, que tela. Hombre, es que
muy del ¿Creéis que David si si rompen
va a salir en algún programa contando?
Va a ser de los que salgan contando. Si
lo condenan. No, no, no. Yo creo no creo
que les acaben condenados, supongo, pero
me refiero contando cosas de Anabé, de
la familia, de de Agustín, de la
Pantoja. Sale condenado, sí sale a
hablar seguro.
Pero yo creo yo creo que alguien tiene
que condenar la hija de Nabel. Yo no
creo que lo conden Si le condenan le
pueden incluso una orden de alejamiento
de la bebé. Eh [__] yo yo creo que si
yo creo que tiene que acabar condenado,
¿eh? Es una lesión muy grave. Yo creo
que volvemos a lo mismo, a lo mejor no
lo condenan a él, a lo mejor el cabreo
viene porque se ha destapado que
realmente él no es el responsable,
porque yo a él lo veo muy tranquilo, muy
arropado por su familia y sin embargo
veo más preocupación por parte de Menchi
y más malas caras y más más tensión con
la prensa, tanto Anabel como como
Menchi. Entonces, vamos a ver lo que
pasa, que es que estamos dando por hecho
que a lo mejor lo condena a lo
imaginaros que condenan a la abuela a
orden de alejamiento o condenan a la
madre por no es que a lo mejor al David
le preguntaron, bueno, y estuvo solo la
niña con alguien y y dijo con la con la
abuela lo que fue. Yo yo claro, parece
que dijo algo de Anabel, que Anabel
desde que había dado a luz algo contó
ahí que fue lo que yo creo que le cuido.
Sí, alguna cosa que discutían mucho, que
no sé qué y eso pues claro, lo vieron
como yo veo como están diciendo en el
chat que está tardando demasiado como
para que esto vaya a quedar en nada.
Al principio decían, ¿os acordáis que
sea decían, "Lo van a cerrar el caso y
tal?" Pero mira lo que está cuántas
veces, cuántas veces han dicho, "Eh, me
he enterado que el lunes lo cierran y
estamos
ya a mediados de abril." Sí, sí, esa es
la misma que se creía lo de Amador, que
se creía que lo que había dicho Amador,
que le dije, "Sí, a ti te va a decir
Amador la verdad." Esa fue, esa
Requejo. Es así. Esa es.
[Música]